UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 21
Daoming Si aceptó salir conmigo.
No sé bien cómo sucedió tan rápido.
En realidad, quería venir a preguntarte.
Entonces...
Oye.
Mono.
¿A quién le dices mono?
Xiaozi. Quiero decirte algo.
No voy a escucharte.
Sé lo que vas a decir.
Dirás que no me quieres, ¿no?
También enviaste a tus amigos
a salir conmigo hoy, ¿no?
¿Pensabas que eso me haría echarme atrás?
Te equivocas.
- Mi mayor virtud es la perseverancia.
- Salgamos.
Oye.
¿Está bien?
¿Qué dijiste?
Está bien.
Sí.
Dijo que intentaría quererme.
Me conmovió.
No sé bien por qué estoy tan feliz.
Me di cuenta...
...de que lo quiero.
Shancai.
¿Te alegras por mí?
Sabía que triunfarías.
No estás enojada, ¿o sí?
No.
La nutrición se refiere a las calorías
que contienen los alimentos
y otros componentes buenos para la salud.
Los humanos consumen alimentos
para obtener nutrientes.
Después del consumo,
y pasando por la digestión, absorción
y metabolismo,
el cuerpo usa las sustancias que necesita
para mantener las actividades vitales.
Con una nutrición apropiada,
se puede prevenir muchas enfermedades.
Traje las bolas de arroz de plátano
de mi abuela.
Hasta luego.
Esos son los seis elementos básicos
de los humanos para mantener la vida.
¿Saben cuáles son?
Son los carbohidratos,
proteínas, grasas, minerales,
vitaminas.
Oí que Si le pidió a ese mono
que saliera con él.
Si y Mono.
No me lo imagino.
Se llama Xiaozi.
Como sus amigos, deberían alegrarse
de que esté madurando.
Shancai.
¿Por qué parece que esto no te afecta?
¿No estás molesta?
¡Shancai!
Al fin te encuentro.
Hoy te traje el almuerzo.
Comamos juntos.
¿No dijiste que te gustaban
- las bolas de arroz de mi abuela?
- Cállate.
Cómete las bolas de arroz.
¿Quieren? Son muy ricas.
No.
Mi abuela las hizo para ti.
No puedes compartirlas.
¿Cómo está?
¿Nos enfermaremos del estómago?
Está pegajoso.
Está delicioso.
¿A dónde fue Daoming Si?
¿Dónde está Meizuo?
Meizuo vino antes.
No sé bien a dónde fue.
Si debe haber salido con su novia.
¿Qué?
¿Daoming si tiene novia?
Tu sonrisa se ve fea.
Me pregunto qué hacen Si y ese mono.
Si, ¿por qué vas tan rápido?
- ¿Es una carrera?
- Eres muy ruidosa.
Odio caminar despacio.
¿Esto es una cita?
¿Por qué es diferente de antes?
Ansiaba mucho este día.
Pero ni siquiera me miras.
Y no dices nada.
¿Por qué estamos juntos?
¿Qué quieres que haga?
Antes que nada, debes ir a mi ritmo.
También tienes que sonreír.
Y debes hablar conmigo.
¿Por qué es tan difícil?
- Oye, ¿qué haces?
- ¿Qué?
¿Y qué?
Eres mi novio.
Si.
Me alegra que dijeras
que intentarías quererme.
¿Es verdad?
Te dije que lo intentaría.
¿Cuándo lo harás?
No es algo que se pueda hacer rápido.
Dame un estimado.
- Un aproximado...
- ¿Cómo saberlo?
Un día, sucederá.
Por ahora, aunque Xiaozi
es quien lo busca,
ella y Si se encuentran
dos o tres veces por semana.
Parece que Si está mejorando.
¿Qué pasa con Shancai?
¿Sigue molestando a Si?
La situación es que,
al margen de la escuela,
Si y Shancai no tienen mucho contacto.
Xiaozi habla con Shancai a menudo.
¿O sea que Xiaozi inicia la conversación?
¿Qué traman?
Xiaozi parece ingenua.
Parece que le contaría a Shancai
detalles de su relación
con Si.
Esta chica Shancai
tiene muchos ases bajo la maga.
Creo que aún no ha dado por perdido a Si.
Esto también está rico.
Pruébalo.
Abre la puerta.
Shancai.
¿Xiaozi?
¿Qué haces aquí?
¿Qué pasa?
¿Quién es?
Huele bien. ¿Estás cenando?
Hola, buenas noches.
Shancai, ¿es tu amiga?
Ven, siéntate y come con nosotros.
¿Puedo?
- Claro.
- Siéntate. Te traeré un plato.
Gracias, señora Dong.
Es genial.
No había cenado antes aquí.
Toma.
Son platillos comunes.
¿Puedo probarlos?
Claro.
Están deliciosos.
Vamos. Prueba.
- Gracias, señor Dong.
- De nada.
- Está delicioso.
- ¿De verdad?
Come más. Prueba los otros.
- Toma.
- Bueno, gracias.
Shancai, ¿qué haces ahí parada?
Ven.
Bueno.
Probaré este.
Come más.
Come más de este.
Señora Dong, cocina muy bien.
Sabes,
me levanté temprano en la mañana
para maquillarme y vestirme.
Hasta saqué toda la ropa del armario.
Así es.
Usé un nuevo labial.
Creo que nunca se fijó en mi labial.
No sé si se fijó.
Shancai.
¿Me estás escuchando?
Sí.
Por cierto, hoy lo llevé
a caminar al parque.
El parque es muy romántico, ¿sabes?
Creo que los hombres deberían
intentar algo en esos momentos.
Pero,
como sabrás, ni siquiera me besó.
Aparte de eso,
solo estuvimos sentados en silencio.
No parecemos amantes, ¿verdad?
¿De veras tengo que escuchar sus quejas?
Shancai.
¿Tú y Daoming Si se besaron?
Sí.
Sí, ¿no?
Sé sincera.
Dime.
¿Todavía te quiere?
No pienses eso.
No es así.
Lo siento, Shancai.
Quizás soy impaciente.
Y desde que era pequeña
me han protegido mucho.
Nunca experimenté estas cosas.
No sé cómo manejarlo.
Creo que este amor es muy doloroso.
No sé si Daoming Si me quiere.
¿La novia de Si se queja contigo
todas las noches?
Debe tener motivos ocultos.
No.
Creo que está preocupada en serio.
Huaze Lei, habla con Daoming Si.
Dile que trate mejor a Xiaozi
para que no se queje conmigo.
¿Crees que me escuchará a mí?
No deberíamos meternos.
O se llevan bien o no.
No podemos hacer nada.
Es verdad.
- Pero...
- Basta.
Si puede ocuparse de sus problemas.
No pretendo saber qué pasa entre ellos.
Pero Xiaozi me lo cuenta todos los días.
No quiero saber.
Shancai.
¿No eres la última persona
que debería estar involucrada en esto?
De la misma forma,
yo tampoco debería sugerirle o animar
a Si para que sea más amable con Xiaozi.
Si lo hiciera,
la gente creería
que tengo motivos ocultos.
¿Entiendes eso?
- Huaze Lei...
- Vamos a clase.
Si.
¿Qué?
¿No te dije que no vinieras?
Me voy a enojar mucho
si no entras en razón.
¿Por qué no puedo venir? Soy tu novia.
¿No puedes ser más amable conmigo?
No parece la novia de Si.
Creo que están discutiendo.
No nos quedemos aquí.
¿Qué quieres que haga?
Quiero que me beses.
Bésame ahora.
¿Qué?
¿Todavía quieres a Shancai?
Siempre estás pensativo
cuando estás conmigo.
No sé en qué piensas.
Pero no es responsable
dejar que tu novia...
...se sienta insegura.
Quiero pruebas.
Si no quieres a Shancai, bésame.
Cierra los ojos.
¿No querías que Si fuera más amable
con Xiaozi?
Ahora no tienes que preocuparte.
¿Por qué estás tan callada?
¿Estás molesta?
¿Molesta? ¿Quién?
Creo que es bueno.
Es lo que deseaba que sucediera.
Siento que estoy
de vacaciones de fin de año, invierno
y verano, todo junto.
No.
No alcanza para describir mi emoción.
Debería decir que estoy tan eufórica
como cuando mi mamá vendió en un día
las cajas de bento de un año.
Lloro de alegría.
- ¿De verdad?
- ¿Por qué?
Cuando alguien adivina lo que piensas,
hablas sin parar.
No.
No te hagas el psicólogo, ¿de acuerdo?
Sería genial si te concentraras igual
en clase.
Oye.
Tu mochila.
La besaste cuando ella te lo pidió.
Qué feliz final.
Bueno. Genial.
No vuelvas a molestarme.
Quédate con Xiaozi.
Espero que estén juntos por siempre.
Oye, Shancai.
¿Qué pasa?
¿Por qué tienes el ceño fruncido?
¿Sí?
¿Qué pasó?
Soy una estúpida.
Creo cualquier cosa que me digan.
Soy muy crédula.
Al final me engañaron.
Qué gracioso.
Soy una tonta.
¿Cómo puedes decir eso?
Es que tú crees que todos son buenos.
Con lo que Li Zhen y Shunping te hicieron,
igual los perdonaste.
Eres así de buena.
¿Sí?
Claro. Por eso...
...te quiero.
¿De verdad?
Sí. Por eso te quiero.
No es demasiado tarde si lo descubro
en el momento justo.
Oye.
Shancai.
Tengo que seguir adelante.
Si lo pienso, volveré a estar sola.
El pasado, pisado.
No estás sola.
Me tienes a mí.
Qinghe.
Gracias.
Shancai.
Es bueno que estés a mi lado.
Eres como un hermano para mí.
Me voy.
Adiós.
¿Qué?
¿Por qué soy como su hermano?
Lo oímos por la vid.
Fang agregó más ayer también.
Sí, cien mil yuanes.
Y esta vez he decidido agregar más.
Absolutamente.
Los miembros y los empleados
obtienen la misma información.
Confía en mí.
Bueno.
Parece que el trabajo de papá
como consultor de inversiones va bien.
Eso creo.
La ganancia de la inversión es grande.
Así que tu papa
puso todos nuestros ahorros.
- ¿De verdad gana mucho?
- Es ganancia segura.
Muchos miembros ganaron mucho
y quieren que reinvierta
su dinero otra vez.
¿No es bueno?
¿Qué haces?
¿Cómo van las cosas entre tú y Daoming Si?
No pasa nada.
Ya tiene novia.
¿Tiene novia? ¿Quién?
La que siempre nos visita, Xiaozi.
¿Xiaozi?
Daoming Si es muy extraño.
Sale con una chica
que apareció de la nada.
Qué exasperante.
Mamá.
Es de una familia conocida.
Yo soy la que salió de la nada.
No es verdad.
Saliste de nosotros.
Mírate.
- Así es.
- Mira tu nariz puntiaguda.
Una nariz recta y boca grande.
Qué coincidencia.
¿Podemos tomar el té juntos?
¿Sigues enojada?
No, ya no estoy enojada.
Pero te lo advierto.
No vuelvas a juzgarme.
Hace frío. Deberías ponerte
algo más abrigado.
¿Todavía tienes clase más tarde?
No. Terminé por hoy.
Esto es para ti.
¿Qué sucede?
Nada.
Me parece que hace mucho frío afuera.
Pero es más cálido
tomar café con un amigo.
Sería mejor que pudiéramos sumergirnos
en aguas termales.
¿Te gustan las aguas termales?
Nunca me lo habías dicho.
Ahí está Shancai.
Vamos.
Shancai, ¿podemos sentarnos con ustedes?
No interrumpimos su cita, ¿no?
No, no estamos...
Él es Huaze Lei.
Nos encontramos de casualidad.
¿Él es Huaze Lei?
Ven aquí.
Hola.
Soy la novia de Si.
Me llamo He Yuanzi.
Dime Xiaozi.
Qué agradable.
Parece una cita doble.
Dices demasiadas tonterías.
¿Por qué estás enojado?
Lo siento. Es tímido.
Está bien. Estamos acostumbrados.
Me había dicho que estaba aburrido
y quería irse a casa.
Le dije que podíamos ir a un hotel.
Después de eso huyó.
¿Hotel?
Solo estaba bromeando.
Pero ya nos besamos.
Ahora podemos ir más lejos.
Mono.
Deja de decir tonterías.
¿Cuál es el problema?
Te quiere mucho.
Deberías estar contento.
Así es.
Shancai piensa lo mismo.
Por cierto, tenemos un lindo
complejo hotelero en las montañas.
Mañana no tienen clases.
¿Quieren ir?
No, gracias.
Pueden ir los dos solos.
Huaze Lei, aquí estamos de sobra.
- ¿Tienen piscinas termales?
- Sí.
Son las mejores.
Entonces voy.
Bueno. Entonces está decidido.
Vamos.
Señora.
¿Alguna novedad?
Si y Xiaozi fueron esta noche
al hotel de aguas termales del Grupo He.
Xiaozi es muy lista.
Aprende rápido.
Pero Huaze Lei y Shancai fueron con ellos.
¿Cómo sucedió eso?
Se encontraron en una cafetería.
Y después se fueron juntos al hotel.
Shancai siempre anda merodeando.
¿Qué planea hacer?
Dijiste que Shancai estaba con Huaze Lei.
Entonces fueron todos al hotel, ¿no?
Sí.
Quizás piensa
que ya no hay esperanzas con Si
y ahora está seduciendo a Huaze Lei.
Puede que se dé por vencida cuando vea
lo bien que están Si y Xiaozi.
¿Por qué no comes?
Este restaurante es muy bueno.
Mira.
Creo que hacen buena pareja.
Si, ¿por qué bebes tanto?
Lei.
Di algo.
- ¿Qué digo?
- Lo que quieras.
¿Puedo meterme en las aguas termales?
Claro.
A la derecha está la piscina de hombres.
Shancai, ¿quieres ir también?
Tienen una piscina para amantes.
No hace falta.
Por cierto, el tipo que mencionaste
que es tranquilo y aburrido
es él, ¿no?
Sí.
A ella le gusta mucho.
Adiviné.
Si.
Vamos a meternos a la piscina.
Yo no voy.
No importa.
Iré con Shancai.
Vamos.
Qué agradable.
Shancai.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo pensaba
que esto es genial.
Gracias.
Creo que ahora estamos en un sueño.
Ir a un sauna con una amiga,
comer y charlar juntas.
Estoy muy feliz.
Hace tiempo que no lo hacía.
Shancai.
Es muy bueno conocerte.
Por cierto, tienes que ser dama de honor
en nuestra boda.
¿Yo?
No hace falta.
Disfruten ustedes.
¿Por qué no?
No. Tienes que ser dama de honor.
Sabes,
cuando estoy con Si,
me digo a mí misma
que no puedo esperar
que sea un novio común.
Si no, me desilusionaría.
Pero a veces es bastante agradable.
Estaría conmigo si se lo pidiera.
Shancai,
sabes que soy molesto.
Si quieres huir,
te perseguiré.
Si te vas a Marte,
yo también iré.
No puedo respirar.
Me siento muy pesada.
Pensé que esta vez le daría un cierre
y escaparía de Daoming Si.
Pero ¿por qué siento que me estoy
involucrando más?
Shancai.
Shancai, ¿qué pasa?
Shancai se desmayó en el sauna.
Me siento terrible.
Terrible.
Toma un poco de agua.
Me duele mucho la cabeza. ¿Qué me pasó?
Te desmayaste en el sauna.
Descansa un poco. Estarás bien.
¿Tú me trajiste aquí?
¿Viste todo?
Te ayudé a vestirte, ¿no?
Me ayudaste a vestirme...
Entonces viste todo cuando me ayudabas...
¿Qué más podía hacer?
¿No podías pedirle a una chica
que me ayudara?
¿Dónde está Xiaozi?
- Quiero hablar con ella.
- No importa.
No los interrumpas.
Tienes razón.
Puedes detenerlos si quieres.
Puedo ayudarte a derribar la puerta.
¿Por qué lo haría?
Porque todo el tiempo parece
que estás a punto de llorar.
¿Por qué aceptaste venir?
Complicaste mucho las cosas.
¿Por qué tenemos que estar aquí?
Como ya los vimos,
¿hacemos de cuenta que no los vimos?
Si.
Si, ¿me oyes?
¿Qué pasa? Eres demasiado ruidosa.
Mi mamá me dijo que el próximo semestre
me mude a tu casa.
Así podremos conocernos mejor.
Está bien si quieres obtener la maestría
antes de casarnos.
¿Vas a seguir el plan de tus padres?
¿No crees que una vida así es aburrida?
¿Qué quieres decir?
¿Aún no has decidido quererme?
De acuerdo.
No preguntaré si no quieres decirme.
Pero ahora...
Gracias, Lei.
¿Por qué?
Por salvarme en el sauna hoy.
Recién salía de la piscina termal.
Xiaozi gritó que te habías desmayado.
Es muy impaciente.
Y muy intensa.
En algunas cosas
es muy parecida a Daoming Si.
Si lo piensas, no son tan parecidos.
Nadie puede superar la personalidad de Si.
Tienes razón.
Al fin sonríes.
¿Cómo que "al fin"?
Todo el día estuviste
con el ceño fruncido.
Estuve así desde mi primer día
en la universidad Mingde.
No solo hoy.
¿Volvió tu espíritu combativo?
Qué bueno.
Esa es la Shancai que conozco.
Antes estabas muy triste.
Basta.
Golpéame.
Desquítate conmigo si eso te hace feliz.
¿Quién dice que no estoy feliz?
No lo niegues.
Como en el techo,
Huaze Lei siempre me calma
cuando estoy cansada y confundida.
Daoming Si.
Te lo digo.
Aunque te molesto mucho,
hablo en serio.
¿No sientes nada?
No.
¿De verdad?
¿O quieres
- que use algo transparente?
- Xiaozi.
¡Ya sé! No te deben gustar las batas.
- ¿No te gusta que sea directa?
- Escúchame.
- ¡No voy a escucharte!
- Solo pienso en Shancai.
Dije que intentaría quererte.
Pero lo siento mucho.
- ¡No te escucho!
- ¡No puedo estar contigo!
¿Qué es ese ruido?
Creo que viene del cuarto de Si.
¿Crees que Daoming Si la esté forzando?
Creo que es al revés.
Igual quiero ver para asegurarme.
Xiaozi.
Lamento molestarlos.
¿Viste algo que no deberías?
Haz lo que quieras.
Golpéame hasta quedar satisfecha.
¿Sabes
lo mucho que quiero hacerlo?
Quiero golpearte hasta que recuerdes
el dolor cada vez que pienses en mí.
Hasta que no puedas olvidarme.
Pero, Daoming Si,
no podría soportar golpearte.
Ya no me siento yo misma, ¿sabes?
Lo siento mucho.
No podía dormir.
Estuve despierta toda la noche.
Fue el peor momento.
No debí ver eso.
No quería entrometerme.
Me siento terrible.
Buenos días.
Estoy cada vez más torpe
delante de Daoming Si.
Ya se acabaron nuestros días
de escandalosas peleas.
Puede ser
que nuestra relación haya cambiado.
Ya no me siento incómoda con Huaze Lei.
Pero si es Daoming Si,
no podría dormir tomada de su mano.
¿Qué pasa?
Me voy a casa.
Dile a Lei.
Xiaozi.
Debo irme.
¿De verdad?
Yo quiero quedarme.
Le pediré al chofer que te lleve.
No hace falta. Gracias.
Me encontré con Daoming Si.
Dijo que se iba a casa.
Sí.
Quizás sienta vergüenza.
Como...
Anoche...
Puede que sienta vergüenza.
Bueno, me voy.
Gracias.
¿No sientes nada?
No.
¿De verdad?
¿O quieres
- que use algo transparente?
- Xiaozi.
- ¿No te gusta que sea directa?
- Escúchame.
- ¡No voy a escucharte!
- Solo pienso en Shancai.
Dije que intentaría quererte.
Pero lo siento mucho.
- ¡No te escucho!
- ¡No puedo estar contigo!
Subtítulos: Florencia Lago
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.